Repository: oat-sa/package-tao
Catalog: taoItems/locales/*/taoItemRunner.rdf.po
Languages: zh_cn, zh_tw

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Item Path
zh_cn: 题目路径
zh_tw: 題目路徑

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Item Path
zh_cn: 题目路径
zh_tw: 題目路徑

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Item Private Data Path
zh_cn: 题目私人数据路径
zh_tw: 題目私人數據路徑

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Item Private Data Path
zh_cn: 题目私人数据路径
zh_tw: 題目私人數據路徑

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Resultserver
zh_cn: 结果服务器
zh_tw: 結果服務器

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Resultserver
zh_cn: 结果服务器
zh_tw: 結果服務器

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Item Uri
zh_cn: 题目URI
zh_tw: 題目URI

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Item Uri
zh_cn: 题目URI
zh_tw: 題目URI

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Item Runner
zh_cn: 题目操作器
zh_tw: 題目操作器

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Embed a run an item into a Delivery. This service initialize the TAO Apis and contexts
zh_cn: 将操作题目嵌入到递送。 该服务将启动TAO的API和上下文。
zh_tw: 將操作題目嵌入到遞送。該服務將啟動TAO的API和上下文。
